Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/EDMSWareHouseProfileVouchersController.*.resx
Languages: ko

# EDMSWHPV_CURD_BTN_EXTENT
source: Extend
ko: 확장

# EDMSWHPV_CURD_BTN_FILE
source: File
ko: 파일

# EDMSWHPV_CURD_BTN_FILE1
source: File
ko: 파일

# EDMSWHPV_CURD_LBL_CABINET_WITH_DATA
source: Number of Shelf / Pallet / Cabinets with data:
ko: 데이터가있는 선반 / 팔레트 / 캐비닛 수 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_CURD_FILE
source: Repository
ko: 리포지토리

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DATA_BOX
source: Number of bins with data:
ko: 데이터가있는 구간 수 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DESTROY_BOX
source: Number of cartons to be destroyed:
ko: 폐기 할 상자 수 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DOWLOADING
source: Download:
ko: 다운로드 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DWH_CAPACITY
source: Remaining capacity
ko: 남은 용량

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DWH_FLOOR
source: Number of floors
ko: 층수

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DWH_LINE
source: Number of ranges
ko: 범위의 수

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DWH_NUMBER_TEXT
source: Number of existing documents
ko: 기존 문서 수

# EDMSWHPV_CURD_LBL_DWH_RACK
source: Number of shelves
ko: 선반 수

# EDMSWHPV_CURD_LBL_EMPTY_CABINETS
source: Number of Shelf / Pallet / Empty Cabinet:
ko: 선반 / 팔레트 / 빈 캐비닛 수 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_EXT_CODE
source: Code
ko: 코드

# EDMSWHPV_CURD_LBL_EXT_VALUE
source: Value
ko: 가치

# EDMSWHPV_CURD_LBL_FILE
source: Choose a file
ko: 파일을 선택하십시오

# EDMSWHPV_CURD_LBL_FILE_NAME
source: File name
ko: 파일명

# EDMSWHPV_CURD_LBL_FROM_DATE
source: Since
ko: 날짜부터

# EDMSWHPV_CURD_LBL_HANDLING_BOX
source: Number of crates needed per termite:
ko: 흰개미 당 필요한 상자 수 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_IMG
source: Image product
ko: 제품 사진

# EDMSWHPV_CURD_LBL_IMG_REPOSITORY
source: Photo warehouse
ko: 사진 창고

# EDMSWHPV_CURD_LBL_INSTRUCTIONS_BOUBLE_CLICK_EDIT_RECORD
source: Instructions: Double click to edit a record
ko: 지침 : 레코드를 편집하려면 두 번 클릭하십시오.

# EDMSWHPV_CURD_LBL_LEVEL_BOX
source: Remaining capacity:
ko: 남은 용량 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_NOT_BOX
source: Number of empty bins:
ko: 빈 쓰레기통 수 :

# EDMSWHPV_CURD_LBL_PROPETIES
source: Property code
ko: 속성 코드

# EDMSWHPV_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ko: 직함

# EDMSWHPV_CURD_LBL_TODATE
source: To date
ko: 어서

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_ADDRESS
source: Address
ko: 주소

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_AREASQUARE
source: Area
ko: 지역

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_CNTFLOOR
source: Number of floors
ko: 층수

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_CODE
source: Store code
ko: 창고 코드

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_KEY
source: Key word
ko: 키워드

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_MAP
source: Map
ko: 지도

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_NAME
source: Name of warehouse
ko: 창고 이름

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_NAME_DATA
source: Data warehouse
ko: 데이터웨어 하우스

# EDMSWHPV_CURD_LBL_WHS_NOTE
source: Description
ko: 설명

# EDMSWHPV_CURD_TAB_FILE_TITLE_ADD
source: Add file extension
ko: 파일 확장자 추가

# EDMSWHPV_CURD_TAB_FILE_TITLE_EDIT
source: Edit the file extension
ko: 파일 확장자 편집

# EDMSWHPV_CURD_TITLE_ADD_EXTENT_WHPV
source: Add an extra field
ko: 추가 필드 추가

# EDMSWHPV_CURD_TITLE_ADD_WAREHOUSE
source: More warehouses
ko: 더 많은 창고

# EDMSWHPV_CURD_TITLE_EDIT_EXTENT_WHPV
source: Update the extension field
ko: 확장 필드 업데이트

# EDMSWHPV_CURD_TITLE_EDIT_FILE
source: Edit the file
ko: 파일 편집

# EDMSWHPV_CURD_TITLE_EDIT_WAREHOUSE
source: Fix the warehouse
ko: 창고 수정

# EDMSWHPV_CURD_TXT_EXT_CODE
source: Code
ko: 코드

# EDMSWHPV_CURD_TXT_EXT_VALUE
source: Value
ko: 가치

# EDMSWHPV_CURD_TXT_FILE_NAME
source: File name
ko: 파일명

# EDMSWHPV_CURD_TXT_FROM_DATE
source: Since
ko: 날짜부터

# EDMSWHPV_CURD_TXT_PROPETIES
source: Property code
ko: 속성 코드

# EDMSWHPV_CURD_TXT_TITLE
source: Title
ko: 직함

# EDMSWHPV_CURD_TXT_TODATE
source: To date
ko: 어서

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_ADDRESS
source: Address
ko: 주소

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_AREASQUARE
source: Area
ko: 지역

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_CNTFLOOR
source: Number of floors
ko: 층수

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_CODE
source: Store code
ko: 창고 코드

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_KEY
source: Key word
ko: 키워드

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_MAP
source: Map
ko: 지도

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_NAME
source: Name of warehouse
ko: 창고 이름

# EDMSWHPV_CURD_TXT_WHS_NOTE
source: Description
ko: 설명

# EDMSWHPV_ERR_SEARCH
source: Archives not found '
ko: '아카이브를 찾을 수 없습니다'

# EDMSWHPV_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
ko: 조작

# EDMSWHPV_LIST_COL_ADDRESS
source: Address
ko: 주소

# EDMSWHPV_LIST_COL_CAPACITY
source: Capacity
ko: 용량

# EDMSWHPV_LIST_COL_CNT_FLOOR
source: Number of floors
ko: 층수

# EDMSWHPV_LIST_COL_CODE
source: Store code
ko: 창고 코드

# EDMSWHPV_LIST_COL_CREATEDTIME
source: Date created
ko: 만든 날짜

# EDMSWHPV_LIST_COL_DESCRIPTION
source: Description
ko: 설명

# EDMSWHPV_LIST_COL_EXTEN_CODE
source: Code
ko: 코드

# EDMSWHPV_LIST_COL_EXTEN_CREATED_TIME
source: Creation time
ko: 제작 시간

# EDMSWHPV_LIST_COL_EXTEN_ID
source: ID
ko: 아이디

# EDMSWHPV_LIST_COL_EXTEN_VALUE
source: Value
ko: 가치

# EDMSWHPV_LIST_COL_FILE_NAME
source: File name
ko: 파일명

# EDMSWHPV_LIST_COL_NAME
source: Name of warehouse
ko: 창고 이름

# EDMSWHPV_LIST_COL_NOTE
source: Description
ko: 설명

# EDMSWHPV_LIST_COL_STORAGE
source: Repository
ko: 리포지토리

# EDMSWHPV_LIST_COL_SUM_PRODUCT
source: gross product
ko: 총 제품

# EDMSWHPV_LIST_COL_TIME_CREATE
source: Creation time
ko: 제작 시간

# EDMSWHPV_LIST_COL_TITLE
source: Title
ko: 직함

# EDMSWHPV_LIST_COL_TYPE
source: Category
ko: 카테고리

# EDMSWHPV_LIST_COL_UPDATEDTIME
source: Date of correction
ko: 수정 날짜

# EDMSWHPV_LIST_COL_WATCH_ONLINE
source: Watch online
ko: 온라인 시청

# EDMSWHPV_MSG_NOT_FIND_WARE_HOUSE_PROFILE
source: No archives found
ko: 아카이브를 찾을 수 없습니다

# EDMSWHPV_MSG_WARE_HOUSE_PROFILE
source: Please create the database beforehand!
ko: 미리 데이터베이스를 작성하십시오!

# EDMSWHPV_TAB_FILE_CURD_LBL_CATEGORY
source: Category
ko: 카테고리

# EDMSWHPV_TAB_FILE_CURD_LBL_NUMBER_DOCUMENT
source: VB number
ko: VB 번호

# EDMSWHPV_TAB_FILE_CURD_LBL_TAG
source: Key word
ko: 키워드

# EDMSWHPV_TAB_FILE_CURD_LBL_WHS_NOTE
source: Description
ko: 설명

# EDMSWHPV_TITLE_WARE_HOUSE
source: Warehouse catalog
ko: 창고 카탈로그

# EDMSWHPV_TITLE_WARE_HOUSE_PROFILE_VOUCHERS
source: Document storage and documents
ko: 문서 보관 및 문서

# EDMSWHPV_TXT_ALL_DATA_WAREHOUSE
source: All data warehouse
ko: 모든 데이터웨어 하우스

# EDMSWHPV_VALIDATE_ADDRESS
source: Required address
ko: 필요한 주소

# EDMSWHPV_VALIDATE_AREA
source: Required area
ko: 필요한 지역

# EDMSWHPV_VALIDATE_CNT_FLOOR
source: Number of required floor
ko: 필요한 층 수

# EDMSWHPV_VALIDATE_CODE
source: Required warehouse code
ko: 필요한 창고 코드

# EDMSWHPV_VALIDATE_NAME
source: Required repository name
ko: 필요한 저장소 이름

# EDMSWHPV_VALIDATE_NAME_FILE
source: Required filename required!
ko: 필요한 파일 이름이 필요합니다!

# EDMSWHPV_VALIDATE_NAME_PROPERTIES
source: Property code must not be blank
ko: 속성 코드는 비워 둘 수 없습니다

# EDMSWHPV_VALIDATE_VALUE_PROPERTIES
source: Property value must not be blank
ko: 속성 값은 비워 둘 수 없습니다
